好吧，当你得到它，感觉到地震的时候，有你在这里真是太好了
幸运的是我不必填补
直到ESPYs为止都是这样，但是我今天就进去了
早上没有来地震，所以我们到目前为止一切都很好。
这个周末在纳什维尔举行的单身聚会
声音已经像马一样，跟我来回走动，所以
好吧，那是我和我的一个朋友从家里回来的，我们去了纳什维尔，我
戴上牛仔帽，我有点像走在街上
甚至注意到现在与您的老朋友一起伪装成牛仔，如果
你去参加单身派对你知道你在做什么他们每个人都在做
必须表现自己，因为你现在在那儿，我的意思是他们应该
假设您是NFL球员，那么您必须支付所有费用
有时候我会做，但是他们试着好像我总是生气一样，哦，他们是
很酷，就像他们不想现在就想使用我
我在NFL时，他们希望得到与我完全一样的待遇
我们在一起是我们回到中学的那场婚礼即将举行
在足球赛季期间，或者您今年能参加吗？我不是
能够做到这一点，所以他在八月份有一个，我告诉他我在
训练营的中间，嗯，他像是的，但是你放假的日子我
就像我不打算在放假的日子一起飞往德克萨斯去参加一场婚礼
嗯，这绝对令人恶心，我没办法做到，但我很高兴我得到了
为了使单身派对做好，我很高兴你也做了，你也笑了些
你值得参加单身汉聚会，我的意思是真的，这是一个令人难以置信的赛季，
你是一只非常有力的手臂，或者两只手臂都强大，或者只有一只
我想我的双臂和双腿-你的父亲曾经是大联盟
必须是最伟大的棒球运动员，拥有一个父亲真是太好了，
打棒球是的，太棒了，我长大了，我打了棒球，长大了我
是的，整个生命都被老虎正确的漂流了，是的，但是很晚，但是
我被征召了，我记得他们实际上打电话给我，他们说我们知道
你不来，我们三年后会见你，不，那是他们在电视上说的全部
电话，我说我上大学好了，是你爸爸对你选择感到失望
棒球和我的父亲和妈妈一起踢足球，他们俩都不让他们失望
总是告诉我，无论我做什么，都可以做到最好
因此，每当我选择要参加的棒球比赛时，
他们告诉我做我的决定，并在我小时候想要我父亲去做
我肯定会成为一名棒球运动员，但是随着年龄的增长，我知道他的感觉
我有多爱足球，有多少我想追逐那个梦想，我们有一些
令人难以置信的视频，您已经八岁了
您正在打篮球的视频，他们和您打成平手的视频
是的，这是一个很有趣的故事，我们当时在篮球场上，我很友善
和大孩子一起玩的感觉，因为它就像营地，我们就像
他们说八九岁，没有三分球，所以我想
我击中它，我赢了比赛，因为我们输了两分，但实际上
加班之后，你被男孩骗了，这就是我说的意思，赢了
他们在加时赛中的表现当然是值得庆祝的，因为一切都结束了
这样你就住在堪萨斯城，现在你爱堪萨斯城，我喜欢我
老实说，我是说看起来我们可能是酋长队的粉丝，她是这里的王国
是的，我不想打扰您，但我了解了一些关于
先生，实际上我对这两个家伙都了解很多，但是
我会挺身穿一件红色衬衫的家伙的事，大家都介意吗
向我们展示你身上已经被刻上了什么
您已经在那里激发的忠诚度
所以我来自密苏里州里诺哦，我敢打赌我的家乡我已经在这里11年了
伯班克的一位披萨司机，好吧，我打赌我的家乡，我们永远不会放弃
特许经营的四分卫，我们经历了很多艰难的岁月，我打赌他们两个
多年前，我们不会选你，然后当我去年圣诞节回家时
圣诞节我的弟弟洛根·沙克尔福德（Logan Shackleford）是他的16小时课
有史以来第一个冠军得主，我爱你
不是我知道我知道他们一直在我知道他们一直在发布推文和标记
除非你签字，否则它还不完整哦，是的，我们会看看你是否
想要，如果您想在送披萨时，您曾经拉过衬衫吗
并在我11年来一直向客户展示时，我
用冠军邮票抓住了我的一大突破
是的，现在是家乡名人了，疯子好了，顺便说一句，你赢了
说他的冠军邮票，如果你不赢，那将是最可悲的事情
超级碗是的，希望我们能得到其中的一对，是的，我能得到一对
纹身，然后也许你会得到他的纹身
[鼓掌]哇，这太疯狂了
他们一定很奇怪，我知道人们只是假设这就是你所习惯的
因为你在NFL，但是你知道你只是一个男人，现在有
另一个和你在一起的家伙，你对他不，是的，这绝对是疯狂的
大约在同一时间，我是说你喜欢它，就像你说堪萨斯城是一个
很棒的城市，他们真的拥抱了我来到那里，我喜欢在那里
我喜欢成为社区的一员，成为您的组织的一员
有100％的z-man三明治，是的，那是1％，就像邮局交配给我一样，所以我
大概每两周得到一次这是一个三明治，是的
被称为俄克拉荷马州乔的，现在被称为堪萨斯城和城市的工作
是的，这是一个很棒的三明治，是一个加油站，您只需步行即可到达
就像小餐馆一样，非常棒，是的
在这里你不能在加油站吃饭
您会看到您被提名的ESPY有两种类别，其中一种
他们是最佳男运动员，是先生，另一个是最佳足球运动员，是先生
我觉得您已经赢得了最佳足球运动员的称号
是的，联盟最有价值球员，但它仍然是一个不同的阶段，所以还没有进入
SVS和yeah被提名为最佳足球运动员和最佳足球运动员
男运动员，我认为这是一项很酷的巨大荣誉，您应该等待
最好的男运动员的事情，但是当他们开始阅读被提名人最好的东西时
足球运动员只是走到那儿，并拿了一些好消息提名谁是
你跟你一起参加ESPY，所以我有了我的女朋友
现在我们回到后台，然后我妈妈要跟我一起去
每当我上大学时，她说如果我做ESPY还是要去那里
她想成为我的约会对象，有没有想在ESPYs见面的运动员？
是的，她很高兴认识我，很高兴收到您的祝贺，我希望您
非常幸运，感谢您不是需要它，是的，但是恭喜您
帕特里克·马霍姆斯大家
针对刺戳产生
[掌声]
被动妈妈，如果您喜欢该视频，请单击“订阅”按钮，但前提是
你准备好承诺了